# Оригинал

### Рафаэль Сафин / Абрар Габдрахманов - Яфрак җиле

```
Яфрак җиле исә каенлыкта,
яфрак яра инде каеннар.
Ниләр булды быел күңелемә,
Яфрак җиле искән чагында.

Яфрак җиле исә җилфер-җилфер,
сөйләгәндәй нидер каеннар.
Әллә ниләр сөйләр булам сиңа,
очрашчак бер яфрак аенда.

Яфрак җиле исә каенлыкта.
Исәр дә ул тыныр бер мәле.
Тынмас инде, тынмас күңелемдә
син калдырган сагыш җилләре.
```

------

# Перевод

### Рафаэль Сафин / Абрар Габдрахманов - Ветер листвы

```
Ветер листвы в березняке дышит,
березы ранят листьями стволы.
Что приключилось с сердцем в эту осень,
когда подул тот ветер листвы.

Ветер листвы - трепещет и шепчет,
словно березы что-то говорят.
Я столько слов тебе сказать сумею,
когда придет наш месяц листопад.

Ветер листвы в березняке дышит.
Подул - и стихнет он на миг.
А в сердце не утихнет, не утихнет
тот ветер грусти, что оставил ты.
```
